Belangrijke regels criminelen:
Het farmen/verpakken/verkopen van drugs dient u met uw character te doen. Het is verboden dit te doen vanuit uw voertuig.
Wanneer u zich bevindt op een criminele locatie is het niet toegestaan om hulpdiensten zoals ANWB in te schakelen.
Het zomaar starten van een achtervolging zonder dat er enige reden voor is verboden.
Bijvoorbeeld wanneer u staande wordt gehouden door de politie voor een verkeersovertreding en u heeft geen verboden middelen of wapens op zak dan dient u te stoppen en mee te werken. 
Wanneer u deel heeft genomen aan een scenario waarin een moord/overval/gijzeling is gedaan dan dient u minimaal 20 minuten in hetzelfde voertuig en outfit rond te lopen.
Het plaatsen van uw wapen in uw huis/appartement mag pas 20 minuten na het scenario.
Spelers kunnen NIET worden geforceerd om geld te pinnen.
Spelers kunnen NIET worden geforceerd om zijn/haar voertuig over te dragen.
Twitter is GÉÉN illegaal platform waar wapens, drugs locaties of andere criminele informatie verkocht mogen worden.
U dient alleen een masker te dragen tijdens criminele activiteiten.
Overvallen bank/juwelier/winkel
Grote bank overval: actieve deelname mag vanaf 8 actieve agenten.
Max aantal hostages: 10
Outside shooters toegestaan (mogen alleen schieten wanneer hun collega's in een levensbedreigende situatie zijn)
Juwelier overval: actieve deelname mag vanaf 5 actieve agenten.
Max aantal hostages: 5
Kleine bank overval: actieve deelname mag vanaf 5 actieve agenten.
Max aantal hostages: 5
Winkelovervallen: actieve deelname mag vanaf 3 actieve agenten.
Max aantal hostages: 3
Tijdens een overval kan er géén geld van de bedrijfsrekening worden gestolen.
Vrienden als hostage gebruiken bij een overval is verboden en hiervoor zullen sancties worden opgelegd.
Overvallen burgers
Gijzeling/beroven van spelers: actieve deelname mag vanaf 3 actieve agenten.
Maximale limiet om te beroven van een speler: 3K (3000 euro).
Overvallen van een burger die actief een (non) whitelisted job uitvoert is ten strengste verboden. Deze personen kunt u herkennen aan hun werkkleding.
Het is verboden om burgers te overvallen die korter dan 1 week in de stad zijn TENZIJ de personen op dat moment actief deelnemen aan criminele activiteiten.
Na het overvallen van een burger mag u hem/haar niet vermoorden.
Het opnieuw overvallen van dezelfde burger is niet toegestaan.
Het geven van een vergeetpil is niet toegestaan.
Vermoorden van burgers
Wanneer u iemand hebt vermoord dan is de greenzone 20 minuten ongeldig voor u.
Er moet duidelijke RP worden vertoond bij het vermoorden van een burger. 
Random shootouts en dergelijke zijn NIET toegestaan.
Het vermoorden van een hostage is toegestaan wanneer het scenario escaleert en er vanuit de andere partij niet wordt geluisterd of meegewerkt.
Het geven van een vergeetpil is niet toegestaan.
Ontvoeringen
Het ontvoeren van burgers is toegestaan op een verantwoordelijke manier met goed vertoonde RP. 
Het ontvoeren van een persoon in de greenzone is echter verboden!
Voor het ontvoeren van een persoon dienen er minimaal 2 actieve agenten in de stad aanwezig te zijn.
Het geven van een vergeetpil is niet toegestaan.
Scammen
Voertuigen scammen is verboden.
Het is verboden om spelers te scammen/overvallen die bezig zijn met een (non) whitelisted job.
Redden van een opgepakt persoon
Een persoon die is opgepakt mag gered worden van de politie enkel totdat het politievoertuig is aangekomen op het hoofdbureau. Wanneer het voertuig volledig op politieterrein bevindt dan mag de aangehouden persoon niet meer gered worden.
Het redden van een persoon dient te gebeuren onder verantwoordelijke RP, dit betekent dus dat er geen combat zone mag worden gecreëerd. 
Roleplay tegen de politie
Het schieten op politie is toegestaan in de volgende scenario's:
Bankoverval waarin de politie een vuurgevecht start of binnenvalt.
In geval van nood.
Wanneer u een agent onder schot houdt en u ziet versterking aankomen.
Het onnodig en zomaar schieten op politie valt onder RDM.
Tijdens een onderhandeling mag zowel de onderhandelaar van de politie als de criminelen NIET tegen elkaar liegen. U dient alle vragen die worden gesteld naar eerlijkheid te beantwoorden zowel crimineel als politie.
Een onderhandelaar mag de onderhandeling vermoeilijken door middel van improvisatie. Wanneer het te moeilijk wordt gemaakt dan is het toegestaan eerder te vertrekken dan aangegeven.
Politie mag enkel binnenvallen wanneer dit op een verantwoordelijke manier gebeurt zonder dat de hostages in gevaar worden gebracht.
Politie is bevoegd om tijdens overvallen en dergelijke hekken te plaatsen mits er minstens 1 rijbaan open is om doorheen te rijden.
Een politieagent mag enkel gericht schieten om te doden wanneer hij/zij in een levensgevaarlijke situatie voor eigen leven verkeerd.
Politie is bevoegd om u te fouilleren wanneer er een schietmelding in de buurt heeft plaatsgevonden.
Daarnaast mogen ze dit ook doen bij het dragen van een masker/holster/tas bij een dreigingsniveau van 4 of hoger.
Fouilleren is ook toegestaan wanneer ze u betrappen op deelname aan criminele activiteiten.
Het is echter NIET toegestaan om gefouilleerd te worden bij enkel een verkeersovertreding.
Ontvoeren van politie/KMAR
Ontvoeringen op politie en KMAR is toegestaan vanaf 7 actieve agenten in dienst.
Het vragen van losgeld voor een politieagent is toegestaan met een maximaal bedrag van 100.000 euro.
Het is niet toegestaan om meerdere ontvoeringen op dezelfde dag te doen.
Het geven van een vergeetpil is niet toegestaan.
Wapenwet
Wanneer er een mes op u wordt gericht en u bent binnen steekafstand dan dient u ten alle tijden mee te werken.
Als er een moment komt dat u in staat bent om weg te rennen doordat de persoon zijn mes laat zakken dan bent u bevoegd om dit te doen en te blijven rennen of een pistool te trekken op de persoon. DIT KAN ALLEEN OP DE JUISTE MOMENTEN!
Wanneer u bent gestoken dan bent u niet meer in staat om te rennen, lopen wel.
Wanneer er een mes op u wordt gericht maar u in een auto zit waarvan de motor loopt dan mag u wegrijden.
Wanneer er een vuurwapen op u gericht staat dan dient u ten alle tijden mee te werken anders zal dit worden gezien als Fail RP of NVOL. Ditzelfde geldt voor steekwapens.
Het is ten strengste verboden om zomaar te schieten met uw wapen zonder dat daar enige reden toe is. 
Wordt er geconstateerd dat u dit wel doet dan volgt er een waarschuwing. Na meerdere waarschuwingen te hebben ontvangen zal uw wapen worden ingenomen.
Voertuigen
Pitten onder de 100 km/uur is verboden.
Break checken is verboden of ervaar de consequenties.
Het pakken van een voertuig uit uw garage tijdens een scenario is verboden.
Het is wel toegestaan om vrienden te bereiken die u kunnen helpen.
Het voorbereidend plaatsen van voertuigen op strategische plekken om de achtervolging door te zetten is wel toegestaan wanneer dit vooraf gebeurt en niet tijdens het scenario.
Bij een fatale crash of botsing dient u mee te werken aan de RP van een ongeluk. U zult niet in staat zijn om zomaar het voertuig te verlaten en weg te rennen in dit geval.
Communicatiemiddelen
Wanneer uw communicatie wordt afgepakt (telefoon/portofoon) dan bent u niet meer in staat om anderen te laten weten wat er gaande is.
Wanneer u op dat moment in Discord bent met collega's dan dient u zichzelf direct te muten. Wordt dit niet gedaan dan valt het onder metagaming.
U bent verplicht te communiceren via in-game communicatiemiddelen.
Wanneer er iemand in RP meekijkt op je telefoon dan bent u niet in staat om nooddiensten zoals politie en dergelijke in te schakelen.
Regels omtrent Gang War
New life rule in de gangwar betekent dat nadat u bent gestorven tijdens het scenario dat u niet meer actief mag deelnemen in de gangwar.
Het is verplicht de gangkleding te dragen tijdens een gangwar.
Een gangwar MOET worden aangegeven bij hoofdstaff of management. 
De personen die zijn vermoord tijdens de gangwar moeten worden bijgehouden door de gangbaas of onderbaas.
De maximale tijd voor een gangwar: 12 uur
Tijdens een gangwar zijn de volgende gebieden safezones:
Alle garages
Het ziekenhuis
ANWB-hoofdkantoor
Het campen van deze plekken tijdens een gangwar is ten strengste verboden.
