# Server-Regels
Server regels

Creëren van een karakter:
Gebruik hiervoor /register in de chatbalk
Wanneer u meerdere characters heeft gebruik dan /delchar
/delchar 1
/delchar 2
/delchar 3
/delchar (ID) 1
Bij het creëren van uw personage dient u rustig uw tijd te nemen. Zoek een leuke en passende outfit voor uzelf uit zodat u volwaardig de stad kunt betreden.
Pas wel op bij het creëren van een outfit dat u geen overheidskleding aantrekt of attributen met betrekking tot politiekleding en dergelijke.
Hacking / Bug Exploits / Abuse
Clientside scripts zijn ten strengste verboden.
Misbruik maken van glitches en/of abuses is ten strengste verboden.
U dient ten alle tijden een melding te maken van een bug of glitch die u hebt geconstateerd.
Wanneer u getuige bent bug abuse of glitch abuse of iets anders in deze richting dan dient u daar direct melding van te maken en het staffteam in te schakelen.
LET OP:
Wanneer u wordt gedecteerd op gebruik van hacks/MOD menus/Cheatengine etc. Dan zult u worden geplaatst op een black list. Deze black list staat bekend bij meerdere steden en houdt in dat wanneer u op deze lijst wordt gezet u per direct geband zal worden in meerdere steden.
ROLEPLAY
ZwanenBurg hanteert de Nederlandse wetgeving en verkeersregels.
U dient ten alle tijden waarde te hechten aan uw eigen leven.
Bedrijfsvoertuigen mogen enkel worden gebruikt voor de job waar ze voor bedoeld zijn.
Een bedrijfsvoertuig mag niet worden vervangen met gebruik van een privéwagen.
Het stelen van andermans voertuig ZONDER RP is verboden.
AFK geld farmen is verboden.
Het verklappen van locaties buiten in-game activiteiten is verboden.
Speler reports & staff

Wanneer u een vraag of een probleem ervaart in-game dan kunt u het staffteam contacteren door middel van de chatbalk te openen en vervolgens /assist (plaats hierin uw vraag of probleem) of /report (plaats hierin uw vraag of probleem) te typen. Het is van belang om hier kort en krachtig uw probleem te beschrijven zodat de juiste persoon ter plaatse kan komen om u te helpen.
Een scenario MOET worden afgemaakt voordat het wordt beoordeeld door een stafflid. Echter wanneer een staff constateert dat het scenario uit de hand loopt dan mag deze nietig worden verklaard.
Toon respect voor de staff van de stad aangezien dit de mensen zijn die voor u klaar staan en er zijn om u te helpen! 
Wanneer u toch een vraag heeft die in-game niet opgelost kan worden, dan verzoeken wij u vriendelijk naar de Discord wachtkamer te komen waar we een gesprek kunnen voeren en een oplossing kunnen vinden.
In-game regels

Er zijn verschillende straffen die worden gehanteerd op verschillende overtredingen. De straffen die u hieronder ziet is een opzetvoorbeeld van hoe wij onze straffen naleven. Houdt er rekening mee dat er verschillende straffen kunnen worden gegeven binnen hetzelfde onderwerp, bijvoorbeeld fail RP kan in veel verschillende manieren worden gepleegd en daarbij kan dus een straf gelden van enkele uren tot enkele dagen. Daarnaast zal uw geschiedenis worden gecontroleerd en kan uw straf hoger uitvallen wanneer er geconstateerd wordt dat u al meerdere keren geband bent geweest.
Algemene strafopzet:
[A] = 1 dag ban
[B] = 3 dagen ban
[C] = 1 week ban
[D] = Permanente ban
Nogmaals, de straffen kunnen per overtreding alsnog verschillen en ziet u bovenstaand een opzetvoorbeeld van hoe zwaar de straffen ongeveer gelden.


