Creëren van een karakter:
Gebruik hiervoor /register in de chatbalk
Wanneer u meerdere characters heeft gebruik dan /delchar
/delchar 1
/delchar 2
/delchar 3
/delchar (ID) 1
Bij het creëren van uw personage dient u rustig uw tijd te nemen. Zoek een leuke en passende outfit voor uzelf uit zodat u volwaardig de stad kunt betreden.
Pas wel op bij het creëren van een outfit dat u geen overheidskleding aantrekt of attributen met betrekking tot politiekleding en dergelijke.
Hacking / Bug Exploits / Abuse
Clientside scripts zijn ten strengste verboden.
Misbruik maken van glitches en/of abuses is ten strengste verboden.
U dient ten alle tijden een melding te maken van een bug of glitch die u hebt geconstateerd.
Wanneer u getuige bent bug abuse of glitch abuse of iets anders in deze richting dan dient u daar direct melding van te maken en het staffteam in te schakelen.
LET OP:
Wanneer u wordt gedecteerd op gebruik van hacks/MOD menus/Cheatengine etc. Dan zult u worden geplaatst op een black list. Deze black list staat bekend bij meerdere steden en houdt in dat wanneer u op deze lijst wordt gezet u per direct geband zal worden in meerdere steden.
ROLEPLAY
ZwanenBurg hanteert de Nederlandse wetgeving en verkeersregels.
U dient ten alle tijden waarde te hechten aan uw eigen leven.
Bedrijfsvoertuigen mogen enkel worden gebruikt voor de job waar ze voor bedoeld zijn.
Een bedrijfsvoertuig mag niet worden vervangen met gebruik van een privéwagen.
Het stelen van andermans voertuig ZONDER RP is verboden.
AFK geld farmen is verboden.
Het verklappen van locaties buiten in-game activiteiten is verboden.
Speler reports & staff

Wanneer u een vraag of een probleem ervaart in-game dan kunt u het staffteam contacteren door middel van de chatbalk te openen en vervolgens /assist (plaats hierin uw vraag of probleem) of /report (plaats hierin uw vraag of probleem) te typen. Het is van belang om hier kort en krachtig uw probleem te beschrijven zodat de juiste persoon ter plaatse kan komen om u te helpen.
Een scenario MOET worden afgemaakt voordat het wordt beoordeeld door een stafflid. Echter wanneer een staff constateert dat het scenario uit de hand loopt dan mag deze nietig worden verklaard.
Toon respect voor de staff van de stad aangezien dit de mensen zijn die voor u klaar staan en er zijn om u te helpen! 
Wanneer u toch een vraag heeft die in-game niet opgelost kan worden, dan verzoeken wij u vriendelijk naar de Discord wachtkamer te komen waar we een gesprek kunnen voeren en een oplossing kunnen vinden.
In-game regels

Er zijn verschillende straffen die worden gehanteerd op verschillende overtredingen. De straffen die u hieronder ziet is een opzetvoorbeeld van hoe wij onze straffen naleven. Houdt er rekening mee dat er verschillende straffen kunnen worden gegeven binnen hetzelfde onderwerp, bijvoorbeeld fail RP kan in veel verschillende manieren worden gepleegd en daarbij kan dus een straf gelden van enkele uren tot enkele dagen. Daarnaast zal uw geschiedenis worden gecontroleerd en kan uw straf hoger uitvallen wanneer er geconstateerd wordt dat u al meerdere keren geband bent geweest.
Algemene strafopzet:
[A] = 1 dag ban
[B] = 3 dagen ban
[C] = 1 week ban
[D] = Permanente ban
Nogmaals, de straffen kunnen per overtreding alsnog verschillen en ziet u bovenstaand een opzetvoorbeeld van hoe zwaar de straffen ongeveer gelden.

Ten alle tijden in character blijven [A]
U dient ten alle tijden in uw roleplay character te blijven en uw RP niet te breken. 
Wanneer iemand een van de regels overtreedt, wijs hem dan op de regels maar blijf tegelijkertijd in uw character rol.
Probeer anderen niet te lokken om buiten RP te stappen.
/OOC praten (out of character) [A]
/OOC is ervoor bedoeld om vragen te beantwoorden die niet kunnen verholpen worden in ons Discord kanaal of is bedoeld technische problemen te bespreken.
/OOC is geen chatkanaal om een alledaags gesprek te voeren.
Metagaming [C] of [D]
Metagaming is het verkrijgen van informatie die niet in-game is verkregen, dit is ten strengste verboden.
Het is verboden om via de Discord, streamersplatform of een ander platform te gebruiken om informatie in-game te achterhalen, bijvoorbeeld locaties, etc.
Restarts [A]
De minuten vlak vóór een restart dienen serieus genomen te worden.
De roleplay mag niet worden verbroken i.v.m. een restart, enkel worden stilgelegt.
Het kloten vlak voor een restart is verboden, in deze tijd zullen dezelfde regels gelden als normaal.
Fail RP / Powergaming [B] of [C]
Fail RP kan voorkomen in veel verschillende mogelijke manieren, echter is het wel verboden.
Enkele voorbeelden van Fail RP en Powergaming zijn:
Praten terwijl u dood op de grond ligt.
/me snijdt keel door
/me slaat knockout
/me pakt kettingzaag
Manieren vinden om heel snel geld te farmen i.p.v. de roleplay van de job uit te voeren.
Etc.
Oftewel, het hanteren van eigen dingen die niet in de game toegevoegd zijn is verboden.
Random Death Match (RDM) [B] of [C] & Vehicle Death Match (VDM) [D]
Het aanvallen van een speler of groep spelers zonder enige reden is verboden en valt onder RDM.
Het opzettelijk aanrijden van een speler met de intentie om iemand te doden is ten strengste verboden en zal worden gezien als VDM.
Het random beginnen van een schiet of steekpartij zonder enige roleplay is verboden en zal worden gezien als RDM.
Het beuken (pitten) van een auto boven een snelheid van 100 km/uur is verboden en zal worden gezien als VDM.
New Life Rule (NLR) [B]
Wanneer u bent gestorven in roleplay, dan bent u alle informatie kwijt dat heeft geleid naar de situatie waarin u bent gestorven. 
Wanneer u een nieuw leven start dan bent u eerder verkregen informatie kwijt en zal u een ‘nieuw leven’ moeten starten.
Het overtreden van de ‘New Life Rule’ is verboden en zal worden gestraft wanneer wordt geconstateerd dat u gebruik maakt van informatie terwijl u dat vergeten hoort te zijn.
No Value Of Life (NVOL) [B]
Wanneer u wordt bedreigd of uzelf in een situatie verkeerd waarin u gevaar loopt voor uw eigen leven dan zal u hier realistisch in moeten meewerken.
Wanneer er een wapen op u staat gericht zal u ten alle tijden moeten meewerken tenzij er een andere mogelijk ontstaat.
Het starten van een actie tijdens een scenario waarbij het uw eigen leven gaat kosten, met de intentie om iemand daarin mee te nemen is verboden. Dus bijvoorbeeld wanneer u onder schot wordt gehouden door een gang om dan alsnog uw wapen te trekken en 2 personen neerschiet terwijl er meerdere wapens op u gericht staan.
GREENZONES [A] of [B]
Greenzones zijn veilige zones waarin een persoon zich hoort te gedragen. In deze gebieden mogen geen criminele scenario's worden gestart en dergelijke.
De volgende locaties vallen onder de greenzone:
Ziekenhuis
Politie hoofdbureau
Koninklijke Marechaussee hoofdbureau
ANWB-hoofdkantoor
Taxi hoofdkantoor
Blokkenpark
Het is NIET toegestaan om vanuit een scenario naar een greenzone te vluchten om daar te schuilen. In dit geval zal het scenario zich gewoon voortzetten.
Clips
Het maken van clips is ten strengste aangeraden aangezien dit bewijs is voor uzelf voor al uw daden en acties (bijv. Aankopen) in-game.
Door te clippen wat u doet heeft u bewijs en kan het staffteam beter optreden tegen de mensen die u lastigvallen of iets verkeerds hebben gedaan.
Er zijn genoeg clipprogramma's die u kunnen helpen dit te doen.
Staff zal in de meeste gevallen vragen om een clip.
Zonder clip kan een stafflid géén refund doen.
